एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
अरे सुनो।
ये शहर के सबसे बेहतरीन खानपान सेवा प्रदाता से हैं।
अरे, मैंने तो तुम्हारे लिए इन्हें खरीदने के लिए लाइन में भी इंतजार किया ।
सुनो, अगर हम इन्हें बाद में पूरा नहीं कर पाए तो...
इन्हें दूसरों के साथ साझा करो, ठीक है?
आपको
इस जगह के तौर-तरीकों को ध्यान में रखना होगा। समझे?
अरे, क्या मैंने तुम्हें बताया था?
मैं भी पहले यहीं रहता था?
पांच साल के लिए।
तो जब आप मुझे देखें, तो आपको कहना चाहिए,
"नमस्कार, मेरे वरिष्ठ।"
तुम यहां क्यों हो?
मैं यहां आया…
को…
क्षमा माँगना।
तुम्हे याद है
मैंने एक बार आपसे पूछा था
कि क्या आप मेरे साथ रहना चाहेंगे?
मैं मजाक नहीं कर रहा था।
मेरा यह मतलब।
जब मैं तुम्हारी उम्र का था,
मैं हमेशा सोचता हूँ
कि अगर मेरे पास होता
एक बड़ा भाई
जो मेरा ख्याल रख सके,
मेरी जिंदगी का अंत इस तरह नहीं होता।
तो जब मैंने देखा कि आप भी मेरी तरह,
मेरा बाप एक निकम्मा और निकम्मा पिता था
जिसे जुआ खेलना बहुत पसंद था।
और वह उतना ही जिद्दी था।
मुझे लगा कि मैं आपकी थोड़ी मदद कर सकता हूँ।
इस तरह, शायद आपका जीवन
मेरा परिणाम उससे अलग होगा।
उस बारे में बात करते-करते मेरी भूख ही मर गई।
मैं चलता हूँ। आनंद लीजिए।
बिग के माइटी गुड, 0933-721-83, मुझे कॉल करें
यह मेरा नम्बर है।
मैं
जल्द ही किसी वैध व्यवसाय में शामिल होने की कोशिश करूंगा।
आपकी रिहाई के बाद,
अगर आपको नहीं पता कि कहाँ जाना है,
आकर पाओ मुझे।
बिग के माइटी गुड, 0933-721-83, मुझे कॉल करें
अगर मैंने सूरज को न देखा होता
आप कब से देख रहे हैं?
मुझे यह मत बताना कि तुम पूरी रात सोए नहीं।
आपको ह्सियाओ-तुंग की देखभाल करने की ऊर्जा कहाँ से मिलेगी ?
युन-चेन ने ह्सियाओ-तुंग की देखभाल करने की पेशकश की।
ताकि हमें थोड़ा आराम मिल सके, लेकिन तुम...
ठीक है, अच्छा,
रहने भी दो।
मैं आज ह्सियाओ-तुंग का ख्याल रखूंगा।
घर पर आराम करें।
मैं फ्रेश हो जाता हूँ।
ह्सियाओ-तुंग की बात करें तो...
मैं तो इसे लगभग भूल ही गया था।
कल, स्कूल जाने से पहले,
ह्सियाओ-तुंग ने मुझे बताया
उसकी प्रतियोगिता की पोशाक उसे फिट नहीं आई।
वह चाहती थी कि मैं सुश्री लिन से इसे बदलने के लिए कहूँ।
क्या छह बज चुके हैं?
क्या ह्सियाओ-तुंग जाग रहा है?
हे भगवान, वह हमेशा ऐसी ही रहती है।
वह मुझसे उसे जगाने के लिए कहती है,
लेकिन मेरे जगाने पर वह वापस बिस्तर पर चली जाती है।
मैं जाकर देख लेता हूँ। ह्सियाओ-तुंग।
Hsiao-tung.
अरे, उठो!
स्कूल के लिए देर हो रही है।
नाश्ता तैयार है। नीचे आइए और खाइए।
अरे, ह्सियाओ-तुंग!
ह्सियाओ-तुंग, देर तक सोना बंद करो।
कुछ दिन पहले यिलान में मिले अज्ञात शरीर के अंग
अब इसकी पुष्टि हो गई है
डीएनए मिलान के माध्यम से
यह सामान चेन का बताया जा रहा है, जो एक इंजीनियर है और
पिछले महीने उसके परिवार द्वारा लापता घोषित किया गया था।
पुलिस का कहना है कि अपराध स्थल के पास से शरीर के अंगों से भरे कुल सात बैग बरामद किए गए।
पुलिस जांच में बाधा डालने के प्रयास में ,
हत्यारे ने कथित तौर पर
पीड़ित के फिंगरप्रिंट मिटा दिए।
और उसके सारे दांत।
उस पार्किंग स्थल की सुरक्षा फुटेज
जहां पीड़ित को आखिरी बार देखा गया था।
इससे पता चलता है कि संदिग्ध ने
पीड़ित का वेश भी धारण किया था।
और वह अपनी कार लेकर घटनास्थल से चला गया।
पैसे ले लो।
अब आपको हर काम के लिए पैसे की जरूरत होगी।
मैं यह सब ह्सियाओ-तुंग के लिए कर रहा हूँ, तुम्हारे लिए नहीं।
पुलिस को चेन चे-ली
और फैन वेई-टिंग के शव मिल गए हैं।
यदि चुआंग जुंग-ताई भी मिल जाए,
वे संभवतः अपने साझा पुराने संपर्कों की जांच करेंगे ।
बस सुरक्षित करने के लिए,
सुरक्षा कैमरों से बचने के लिए अपने रास्ते की योजना इस प्रकार बनाएं।
और जितने भी सुराग मिल सकें, उन्हें काट दें।
और अपने मौजूदा फोन का इस्तेमाल बंद कर दें।
एक बर्नर फोन या प्रीपेड कार्ड ले लें।
खैर, मुझे उम्मीद है कि आप पकड़े नहीं जाएंगे।
इससे पहले कि आप सबकी देखभाल करें।
नाम: लिन मेंग-हंग
यह जानकारी मुझे
लिन मेंग-हंग के घर की जाँच करने पर मिली थी।
उनकी नूडल की दुकान दूरदराज के इलाके में है।
आस-पास ज्यादा कैमरे नहीं हैं।
मैंने कैमरों की लोकेशन मार्क कर दी है।
इसके अलावा, लिन मेंग-हंग की दादी
एक नर्सिंग होम में रहती हैं।
वह कभी-कभी उसे वीडियो कॉल करता है।
इसके अलावा, उसका कोई परिवार नहीं है।
नाम: चांग एन-या
यह चांग एन-या है।
ह्सियाओ-तुंग की कक्षा से।
मुझे पता चल गया
कि उस दिन ह्सियाओ-तुंग के साथ क्या हुआ था।
उनकी कक्षा की एक अन्य छात्रा,
त्साई वेन-लिंग से।
उनके अनुसार,
उस समय चांग एन-या वहां मौजूद थीं।
उसे सब पता था
और एक सहयोगी।
समस्या यह है कि
मैंने यह कहकर उसका पता हासिल किया कि मैं उसे पीआर पैकेज भेज रहा हूं।
मैंने पिछले कुछ दिनों में इस क्षेत्र का जायजा लिया।
और पता चला कि यह एक व्यस्त इलाका है।
जिससे यह लगभग असंभव हो जाता है
सभी कैमरों से बचने के लिए।
यह पर्याप्त है।
आपने काफी कुछ कर लिया है।
बाकी का काम मैं खुद संभाल लूंगा।
शायद हमें आज के बाद दोबारा नहीं मिलना चाहिए ।
बस ह्सियाओ-तुंग का अच्छे से ख्याल रखना।
यह बेहतर है
यदि आपको ज्यादा जानकारी नहीं है।
कौन है? मैं बाहर जा रहा हूँ।
अनलॉक करें, डिस्कनेक्ट करें
गुस्सा कर देने वाला।
-क्या आप सुश्री चांग एन-या हैं?
-जी हां।
इस पैकेज के लिए मुझे आपके हस्ताक्षर चाहिए।
यह किस ब्रांड ने भेजा है?
यह बहुत बड़ा है।
इसे मेरे लिए अंदर ले आओ।
जल्दी करो, मैं बाहर जा रहा हूँ।
लिन का भोजनालय
महोदय, ये लीजिए पैसे।
धन्यवाद महोदय।
क्या आपने खाना खा लिया है?
ओह।
फिर आपको ज्यादा खाना पड़ेगा।
खाने-पीने के मामले में नखरे मत करो।
बीफ नूडल सूप और विविध प्रकार के साइड डिश
मेनू मेज पर रखा है। कृपया बैठ जाइए।
आज सब कुछ उपलब्ध है।
प्रतीक्षा के लिए क्षमा करें। क्या आप ऑर्डर करने के लिए तैयार हैं?
एक बड़ा बीफ नूडल सूप।
ठीक है।
लिन का भोजनालय
ये लीजिए। ध्यान रखें, ये गर्म है।
कुछ दिन पहले यिलान में मिले अज्ञात शरीर के अंग
डीएनए मिलान के माध्यम से इसकी पुष्टि की गई है
यह सामान चेन का बताया जा रहा है, जो एक इंजीनियर है और
पिछले महीने उसके परिवार द्वारा लापता घोषित किया गया था।
पुलिस का कहना है कि अपराध स्थल के पास से शरीर के अंगों से भरे कुल सात बैग बरामद किए गए।
पुलिस जांच में बाधा डालने के प्रयास में ,
आरोप है कि हत्यारे ने
पीड़ित के फिंगरप्रिंट मिटा दिए थे…
अरे मोटे, अपना फोन उठाओ!
उस पार्किंग स्थल की सुरक्षा फुटेज
जहां पीड़ित को आखिरी बार देखा गया था।
इससे पता चलता है कि संदिग्ध ने
पीड़ित का वेश भी धारण किया था।
और वह अपनी कार लेकर घटनास्थल से चला गया।
पुलिस अब
पीड़ित के सामाजिक दायरे की जांच कर रही है…
नहीं।
नहीं!
धत् तेरे की! चले जाओ!
क्या बकवास है?
अरे, यह क्या है?
आप क्या कर रहे हो?
-क्या हाल है?
-डार्लिंग।
प्रिय।
मैंने तुम्हारे लिए खास तौर पर एक बुद्ध प्रतिमा मंगवाई है।
और मैंने अपनी बहनों से तुम्हारे बुरे कर्मों को शुद्ध करने के लिए एक अनुष्ठान करने को कहा ।
आशा है कि आपके लिए सब कुछ अधिक सुचारू रूप से चलेगा।
-क्या आप मेरे बुरे कर्मों का निवारण कर रहे हैं?
-हाँ।
क्या आप मेरे लिए कोई अनुष्ठान कर रहे हैं?
अरे।
आपने काफी पैसा खर्च किया।
अरे यार, ये तो बुरा कर्म है क्या?
आपको लगता है कि मुझे इसका अंजाम भुगतना ही था, है ना?
-क्या मैंने ये सब मांगा था?
-नहीं।
आपका क्या मतलब है?
आपकी मां यह सब आपके भले के लिए कर रही हैं।
कोई बात नहीं।
तुम उससे ऐसा कैसे कह सकते हो?
अरे।
वह मेरी मां है, तुम्हारी नहीं।
मैं उससे बात कर रहा हूँ।
इससे तुम्हारा क्या लेना-देना?
चले जाओ।
अभी! तुरंत!
कृपया घर जाइए। मुझे खेद है।
-नहीं।
-क्या?
प्रिय, ऐसा मत करो।
मुझे माफ़ करें।
यह सब मेरी गलती है।
मुझे खेद है। आप सही हैं। यह मेरी गलती है।
आपको तो पता भी नहीं कि आपने क्या गलती की है!
मैंने तुम्हें सैकड़ों बार बताया है।
क्या तुमने मुझे सुना? सुना?
आपने नहीं किया?
अच्छा।
यहां ठीक है।
यहां सावधान रहें।
नहीं!
अरे, दिन भर प्रार्थना करने से क्या फायदा होता है?
आप उस बूढ़े आदमी से मदद क्यों नहीं मांगते?
उससे विनती करो।
जिस क्षण वह पूछता है,
पुलिसवालों
या अपराधियों में से कौन मदद नहीं करेगा?
ली जेन-याओ को पकड़ने में मेरी मदद कौन नहीं करेगा?
यह सिर्फ एक साधारण फोन कॉल है।
और आप मेरी मदद कर सकते हैं। आप ऐसा क्यों नहीं करेंगे?
आप ऐसा क्यों नहीं करेंगे?
बुद्ध।
मुझे माफ़ करें।
कृपया मेरे बेटे को क्षमा कर दीजिए।
उसका इरादा आपका अपमान करने का नहीं था।
वह सचमुच बुरा बच्चा नहीं है।
वह पल भर के लिए खुद को खो बैठा।
-बुद्ध, कृपया उसे क्षमा कर दीजिए।
-धिक्कार है।
मैं तुमसे बात कर रहा हूँ।
उसने तुम्हारे साथ जो कुछ भी किया, उसके लिए।
मुझे खेद है, बुद्ध।
कृपया मेरे बेटे को क्षमा कर दीजिए।
-बुद्ध, कृपया...
-मैं आपसे बात कर रहा हूँ!
बुद्ध, वह एक पल के लिए स्वयं को भूल गए थे।
बुद्ध, मुझे खेद है। कृपया मेरे बेटे को क्षमा कर दीजिए।
तुम लकड़ी के टुकड़े से माफी क्यों मांग रहे हो ?
उसका इरादा आपका अपमान करने का नहीं था।
माँ!
मैं तुमसे बात कर रहा हूँ। मेरी तरफ देखो, ठीक है?
मुझे देखो! अपनी आँखें खोलो और देखो!
माँ!
-मेरी बात सुनो, ठीक है?
-वह बुरा बच्चा नहीं है।
मेरी बात सुनो!
-कृपया उसे माफ कर दो।
-माँ!
इसमें बिल्कुल भी कोई परेशानी नहीं है।
और ह्सियाओ-तुंग के साथ होने से मुझसे ज्यादा खुश कोई नहीं है , ठीक है?
उनके सहकर्मी कल आए थे।
हाँ।
ओह, ठीक है, कोई बात नहीं।
आगे बढ़िए, श्री चियांग।
ठीक है। जब तुम आओगे तब बात करेंगे।
ठीक है, ठीक है।
ठीक है अलविदा।
तो क्या अब आपका यही लुक है?
मुझे यह काफी पसंद है।
आप कौन हैं?
जो कुछ भी।
वैसे भी यह पहली बार नहीं है।
मैं आपको आखिरी बार बता रहा हूँ।
ध्यान से सुनो।
मैं तुम्हारी सबसे अच्छी दोस्त हूँ, ची-ची।
कौन कौन।
कृपया मुझे फिर कभी मत भूलना, ठीक है?
हर बार अपना परिचय देना बहुत अजीब लगता है ।
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
क्या आपको पता है मेरे साथ क्या हुआ?
क्या आप वाकई यह सवाल पूछना चाहते हैं?
यह एक लंबी कहानी है।
मुझे लगता है।
उससे वही सवाल पूछो जो तुमने अभी मुझसे पूछा है।
वह मुझसे कहीं ज्यादा धैर्यवान है।
वह आपसे काफी देर तक बात कर सकती है।
मैं उसे आपके हवाले कर दूंगा।
तुम अचानक से जाग क्यों गए? क्या तुम ठीक हो?
आप कौन हैं?
मैं कौन हूँ?
मैं शेन मु हूँ।
शेन मु?
हाँ।
तुम यहां क्यों हो?
मैं…
मैं हूँ
आपका परिवार।
मेरा परिवार?
हाँ।
मैं तुम्हारा परिवार हूँ।
यह सही है।
भविष्य में चाहे कुछ भी हो जाए,
मैं तुम्हें फिर कभी छोड़कर नहीं जाऊँगा।
हम एक परिवार हैं।
जेफ: क्या यह तुम हो?
खोज कैसी चल रही है?
जुंग-ताई का घोटाला सबके सामने आ गया है।
स्कूल ने उसे कुछ समय के लिए शांत रहने को कहा है।
वह काफी समय से लापता है।
मैं मेंग-हंग से भी संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ।
और मुझे अभी पता चला है
एन-या भी कई दिनों से लापता है।
उसकी सहायक ने पुलिस को फोन किया।
वेई-टिंग और चे-ली का जिक्र तो करना ही नहीं चाहिए।
धिक्कार है, ये हमारे साथ ही क्यों हो रहा है?
धिक्कार है!
क्या तुम्हें लगता है
चियांग ह्सियाओ-तुंग
एक दुष्ट आत्मा बन गया है।
और बदला लेने के लिए वापस आए?
ये सब क्या है?
क्या उनका संबंध चियांग ह्सियाओ-तुंग से है?
क्या लोगों ने यह नहीं कहा था
कि उसने आत्महत्या कर ली थी?
अगर वह हमें डराना चाहती तो यह बात समझ में आती।
सुनना।
मैंने कुछ भूतों की आवाजें सुनीं।
बदला लेने के लिए एक काला कमांड ध्वज लहराएं
ताकि उन्हें नुकसान पहुंचाने वालों की भयानक मौत हो।
देखिए चे-ली और वेई-टिंग की मृत्यु कैसे हुई।
यह ली जेन-याओ है।
यह वही होना चाहिए।
ली जेन-याओ?
क्या उसे रिहा कर दिया गया है?
वह एक साल से बाहर है।
वह बाहर है,
फिर भी हमें उसका कोई सुराग नहीं मिल रहा है।
कोई न कोई उसके कारनामों को मिटाने की कोशिश कर रहा होगा।
बिलकुल नहीं।
वह एक साल से बाहर है।
अब तक इंतजार क्यों किया?
क्या वह ह्सियाओ-तुंग से इतना प्यार करता है?
ऐसा हो ही नहीं सकता। क्या वह पागल है?
का।
त्साई वेन-लिंग यहाँ हैं।
आपने अपना वादा क्यों नहीं निभाया?
क्या आपने यह नहीं कहा था
कि अगर मैं अच्छा व्यवहार करूं और ग्राहकों को स्वीकार करूं,
क्या आप वीडियो को नष्ट कर देंगे?
आपने इसे क्यों अपलोड किया?
अगर हिम्मत है तो पुलिस को बता दो।
मुझे हथकड़ी लगाइए।
चलो भी।
आपको उतने व्यूज़ नहीं मिले।
इसे अपलोड किए हुए कई सप्ताह बीत चुके हैं ।
इसे करीब 10,000 लोगों ने देखा है।
शहद,
अगर आप सड़क पर हर आदमी को बना सकते हैं
तुम्हें पहचाना गया,
मैं आपको प्रदर्शन बोनस दूंगा।
अगर आपको पैसों की जरूरत हो तो मेरे पास आ जाना।
मैं तुम्हें हर बार ओरल सेक्स के लिए 50 रुपये दूंगा।
-अरे, तुम क्या कर रहे हो?
-हद पार मत करो!
चलो भी।
यहाँ।
आपके पास केवल एक ही मौका है।
अगर तुम मुझे नहीं मारोगे तो…
मैं तुम्हें मार दूँगा।
इसे अपलोड किए हुए कई सप्ताह बीत चुके हैं ।
इसे करीब 10,000 लोगों ने देखा है।
अगर आप सड़क पर हर आदमी को अपना बना सकते हैं
तुम्हें पहचाना गया,
मैं आपको प्रदर्शन बोनस दूंगा।
मुझे आश्चर्य हो रहा था कि क्या आपके पास
चियांग ह्सियाओ-तुंग के बारे में कोई खबर है।
हाल ही में…
हाल ही में, मैं लगातार
उसे अपने सामने
हाई स्कूल की वर्दी पहने हुए देखकर।
कुछ दिन पहले यिलान में मिले अज्ञात शरीर के अंग
डीएनए मिलान के माध्यम से इसकी पुष्टि की गई है
यह सामान चेन का बताया जा रहा है, जो एक इंजीनियर है और
पिछले महीने उसके परिवार द्वारा लापता घोषित किया गया था।
पुलिस का कहना है कि अपराध स्थल के पास…
लेकिन मैंने सुना कि उसने आत्महत्या कर ली।
मैं यह पुष्टि करना चाहता हूं कि यह सच है या नहीं।
अगर यह सच है,
मैंने वास्तव में क्या देखा?
मुझे माफ़ करें।
मुझे माफ़ करें!
किडनी बीन, देखो, मैंने तुम्हें खरीदा है…
युवा मास्टर।
इसका बहुत समय हो गया।
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
आप मेरी पत्नी और बच्चे को डरा रहे हैं।
आखिरकार, मैं तुम्हारे पिताजी के लिए काम करता था।
मैंने भी आपकी बहुत मदद की।
क्या हम इस बारे में बात नहीं कर सकते?
बिग के, अब हम इसे और छिपा नहीं सकते।
युवा गुरु की जांच।
अगर वह सिर्फ
एक-दो बातें ही पूछे जब उसके मन में कोई बात आए, तो मेरा काम चल जाएगा।
लेकिन जिस तरह से वह चल रहा है,
उसे जल्द ही पता चल जाएगा
कि तुम ली जेन-याओ को छिपा रहे हो।
आपको हुई असुविधा के लिए क्षमा करें।
मेरा इरादा तुम्हें छोड़ने का नहीं है,
लेकिन इस रफ्तार से तो मैं भी मुसीबत में पड़ जाऊंगा।
आपके दोस्त के रूप में,
मैं आपको केवल यही सलाह दे सकता हूं कि फिलहाल शांत रहें।
उसे तुम्हें पकड़ने मत दो।
नहीं तो हम मारे जाएंगे।
बिग के.
मेरा सहपाठी कहाँ है?
आप उसे कहाँ छिपा रहे हैं?
बताओ ना, चलो।
युवा मास्टर।
आपने इससे गलत लिया।
मैं ली जेन-याओ को नहीं छिपा रहा हूँ।
मैं तुम्हारे पिताजी की मदद कर रहा हूँ।
ताकि वह अपने ही बेटे को दफना न दे।
आप…
क्या आपको पता है
कि अब तक कितने लोगों की मौत हो चुकी है?
आप कर।
तो तुम डरे हुए हो।
बेहतर होगा कि आप प्रार्थना करें कि
ली जेन-याओ आपको पहले न ढूंढ ले।
अब वह अलग है।
इस बार,
वह तुम्हें नहीं बख्शेगा।
तुम मर रहे हैं।
लानत है!
अरे यार, वो तो चला गया।
अब क्या करें?
यह दुखदायक है।
बस थोड़ा इंतजार करो।
नमस्ते?
अरे यह मैं हूँ।
क्या चल रहा है?
-किडनी बीन।
-कुछ नहीं।
मैंने आपको बहुत निराश किया है।
खैर, मेरी पत्नी और बच्चे की खातिर,
मैंने तुम्हें धोखा दिया।
हम अलग-अलग चीजों की रक्षा कर रहे हैं।
बस अपने परिवार का ख्याल रखना।
क्या आप सचमुच ऐसा करना चाहते हैं?
यदि ऐसा है, तो सुनिश्चित करें
कि आप चियांग ह्सियाओ-तुंग को अच्छी तरह से छिपा लें।
अगर ओयांग टी उसे पकड़ लेती है, तो तुम्हारी खैर नहीं।
यह मत सोचो कि नाम और रूप बदलने से उसे पता नहीं चलेगा ।
उसके पास बहुत सारी तरकीबें हैं।
उसके पास इसका पता लगाने के कई तरीके हैं।
मैं आपसे सच कहूंगा।
लगभग छह या सात साल पहले…
जब ह्सियाओ-तुंग अस्पताल में थी,
मैं मिलने गया था।
आप लोगों को क्या लगता है?
अब माफी मांगना
और हमें यह पैसा चुकाना
क्या वह मेरी बेटी को वापस लाएगा?
असंभव।
वह कभी वापस नहीं आएगी।
मैंने आपको कभी नहीं बताया
क्योंकि मुझे लगा कि आप दोनों के लिए यह समय कठिन था।
मैं चाहता था कि तुम दोनों अपनी-अपनी जिंदगी जियो
और दोबारा भ्रमित न हों।
लेकिन मैं गलत था।
मुझे यह निर्णय नहीं लेना चाहिए था।
आपके लिए।
नहीं।
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे उसके पास नहीं जाना चाहिए था।
उसके लिए बेहतर होगा
मेरे बिना।
अगर पुलिस आपके पास आती है,
किसी को मत बताओ।
बीते हुए कल की बात मत करो।
विशेषकर ह्सियाओ-तुंग के बारे में।
-अन्यथा--
-ठीक है, मुझे समझ आ गया।
मेरे कुछ सिद्धांत हैं, ठीक है?
और आप? आप कहाँ हैं?
क्या मैं किसी काम में आपकी मदद कर सकता हूँ?
हेलो? हाय।
इसे हटा।
नहीं तो मैं तुम्हारे खिलाफ मुकदमा कर दूंगा।
प्रतिवेदन
और अधिक क्यों हैं?
उसे ऐसा करने के लिए मजबूर किया गया था।
इस वीडियो को बनाने वाला व्यक्ति एक घटिया इंसान है।
वीडियो डिलीट करें।
अन्यथा,
मैं तुम सब पर मुकदमा कर दूंगा।
हम उल्लंघनकारी सामग्री हटा देंगे, ठीक है?
और अधिक क्यों हैं?
मैं इन सभी को डिलीट क्यों नहीं कर पा रहा/रही हूँ?
मैं क्यों?
जल्दी करो, इन्हें डिलीट करो।
सही।
क्यों?
आपको पता था कि क्या होगा।
मैंने आपसे पुलिस को बुलाने के लिए कहा था।
और मेरी मदद करो।
आपने मुझे क्यों नजरअंदाज किया?
जल्दी करो, मेरी मदद करो।
मेरी सहायता करो।
जब आपको पता था कि मेरे साथ क्या हुआ, तो आपने उनका साथ क्यों दिया?
और सब कुछ कह दिया
मेरी गलती थी?
उस दिन वास्तव में क्या हुआ था?
उन दिनों,
मैंने ह्सियाओ-तुंग को बताया कि वहां खतरा है
और उससे मेरे साथ चलने को कहा।
लेकिन उसने मना कर दिया।
वह वहीं रुककर उनके साथ समय बिताना चाहती थी।
वास्तव में?
मेरे जाने से पहले,
मैंने उसे ओयांग टी को स्वेच्छा से गले लगाते हुए भी देखा।
मुझे खेद है।
तुमने मेरे साथ ऐसा क्यों किया?
मुझे माफ़ करें।
क्या हम दोस्त नहीं हैं?
कोई बात नहीं।
तो वापस,
तुमने मुझे वहीं छोड़ दिया।
लेकिन मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूंगा।
मैं हमेशा,
हमेशा
मैं तुम्हें देख रहा हूँ।
आप को देख रहे हैं।
मुझे माफ़ करें।
मैं अपने परिवार को
कुछ समय के लिए अमेरिका में छिपाकर रखने की योजना बना रहा हूँ।
जैसे छुट्टी पर जाना।
अरे।
वसायुक्त।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
मैं सच कह रहा हूँ, ठीक है?
मैं आपके जैसा नहीं हूं।
मैं ऐसे व्यक्ति के लिए अपनी जान क्यों जोखिम में डालूं?
मैं अपने पिता का इकलौता बेटा हूँ।
मैं इकलौता बेटा हूँ।
इकलौता बेटा?
ओह, मैं भूल ही गया था कि तुम इकलौते बेटे हो।
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
मुझे खेद है।
मैं भूल गया था कि तुम अपने सौतेले भाई से नफरत करते हो।
भाड़ में जाओ।
दफा हो जाओ।
-मैं जाऊंगा। अमेरिका।
-वापस मत आना वरना मैं तुम्हें पीट दूंगा।
उसकी बातों पर ध्यान मत दो।
उसकी तरफ मत देखो।
हे, वांग यु-शियांग।
क्या हम टहलने जा सकते हैं?
मुझे
हर दिन घर पर बैठे-बैठे बहुत ऊब हो गई है।
मैं मरने वाला हूँ।
तो चलिए बाद में डिनर के लिए बाहर चलते हैं।
वास्तव में?
मैं कपड़े बदलने जाता हूँ।
मुझे उल्लू मत बनाओ।
आप बाद में क्या खाना चाहेंगे?
लाइट्स देखने के बाद चलिए गरमागरम पॉट खाते हैं ।
ज़रूर।
किस तरह का हॉट पॉट?
कुछ भी चलेगा।
-मसालेदार हॉट पॉट?
-ज़रूर।
-मुझे तो बहुत दिनों से यह नहीं मिला।
-ठीक है।
यह बहुत सुंदर है।
क्रिसमस की शुभकामनाएँ।
धन्यवाद।
क्रिसमस की बधाई।
क्रिसमस की शुभकामनाएँ।
धन्यवाद।
अरे, मुझे करने दो।
यह बहुत प्यारा है।
तुम भी बहुत प्यारी लग रही हो।
मैंने अपने आदमियों को इस मामले की जांच करने के लिए पहले ही कह दिया है।
मुझे यकीन है
कि ली जेन-याओ का कोई परिचित वहां रहता होगा।
और मेरा अंतर्मन कहता है
वह उसकी महिला हो सकती है।
हम उसे हर हाल में ढूंढ निकालेंगे, चाहे कुछ भी हो जाए।
उसे पकड़ो और उसकी बुरी तरह पिटाई करो।
हम सब कुछ फिल्माएंगे
और इसे ली जेन-याओ को दिखाएं।
अरे, इकलौते बेटे।
सुनना।
इस बार मैं ली को ज़रूर बनाऊँगा…
नमस्ते?
ओयांग।
वसायुक्त।
-ओयांग।
-मोटे, मुझे बचाओ।
ओयांग, कुछ बोलो।
वसायुक्त।
मुझे बचाओ।
प्रिय, क्या तुम घर पर हो?
बत्तियाँ क्यों बंद हैं?
प्रिय।
मेँ घर पर हूँ।
क्या गलत?
मुझे एक महत्वपूर्ण बात याद आ गई।
मैंने
किसी के साथ क्रिसमस मनाने का वादा किया था।
मैंने उनसे उस जगह पर बहुत देर तक इंतजार किया जहां
हमने मिलने का फैसला किया था।
वे नहीं आए।
मुझे बस
अंत में निराशा महसूस हुई थी।
और अब…
मुझे याद नहीं आ रहा कि वे कौन हैं।
मुझे याद क्यों नहीं आ रहा कि वे कौन हैं?
मुझे याद क्यों नहीं है?
सबटाइटल का अनुवाद: हन्ना लियू द्वारा